1.把tools_for_mysql文件夹压缩成tools_for_mysql.zip文件
2.然后把该文件和run.sh上传到linux的/usr/local/src目录下
3.先将run.sh用dos2unix命令转换文件格式，然后执行该文件即可
4.在安装过程中会要求输入mysql的启动密码（大概会在开始安装后的1分钟左右），然后就可以去看电影了
5.mysql的编译安装需要大概20到30分钟，在安装mysql的最后会询问是否配置多实例，是则输入y，否则输入n

注意：
mysql的安装路径为：/usr/local/mysql
使用了多实例的安装方式，使用了3306端口，启动mysql的命令为：mysql -uroot -p -S /data/3306/mysql.sock
mysql的启动密码写入到了/data/3306/mysql文件中



文件：
scripts/目录下的文件
install_mysql.sh：执行这个文件，就能自动安装mysql
multi_instanch_config.sh：执行这个文件，然后输入要配置的多实例的端口号和mysql登陆密码，就能自动配置多实例，生成的目录位于/data目录下
backup_automatically.sh ：执行这个文件，就能对主数据库进行备份，并且把备份文件上传到ftp服务器上
replication_automaticall.sh：执行这个文件，进行主从复制。注意几点：
	1.要输入从服务器的mysql端口号。
	2.如果备份文件存在于ftp服务器上就输入1，如果存在于本地就输入2。
	3.按照格式输入备份文件的日期，就可以了。